Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# COMPRESSING_FILES
source: Compressing appliance files...
ja: アプライアンス ファイルを圧縮しています...
zh_cn: 正在压缩设备文件...

source: Configure HA
zh_cn: 配置高可用性

# CONFIGURE_HA_ELLIPSIS
source: &Configure HA...
ja: 高可用性の構成(&C)...
zh_cn: 配置高可用性(&C)...

# CONFIGURE_SSH_CONSOLE_ERROR
source: Your external SSH console could not be launched. Please check that you have selected a valid file.
zh_cn: 无法启动您的外部 SSH 控制台。请检查您是否选择了有效的文件。

# CONFIGURE_SSH_CONSOLE_FILE_NOT_CONFIGURED
source: An external SSH console has not been configured.
zh_cn: 尚未配置外部 SSH 控制台。

# CONFIGURE_SSH_CONSOLE_FILE_NOT_FOUND
source: The file associated with your external SSH console doesn't exist. Please check that you have selected a valid file.
zh_cn: 与您的外部 SSH 控制台关联的文件不存在。请检查您是否选择了有效的文件。

# CONFIGURE_SSH_CONSOLE_TITLE
source: Configure &SSH Console
zh_cn: 配置 SSH 控制台(&S)

# CONFIGURING_WLB
source: Configuring Workload Balancing
ja: ワークロード バランスを構成しています
zh_cn: 正在配置 Workload Balancing

# CONFIGURING_WLB_ON
source: Configuring Workload Balancing on pool '{0}'
ja: プール '{0}' のワークロード バランスを構成しています
zh_cn: 正在池“{0}”上配置 Workload Balancing

# CONFIRM_CHANGE_CONTROL_DOMAIN_MEMORY
source: Changing the Control Domain memory will cause the server to be rebooted. Do you want to continue?
ja: コントロール ドメイン メモリを変更すると、サーバーが再起動されます。 続行しますか?
zh_cn: 更改控制域内存将导致服务器重新启动。 是否要继续?

# CONFIRM_CHANGE_MEMORY_MAX_PLURAL
source: Changing the maximum memory of these VMs will cause them to be rebooted. Do you want to continue?
ja: VM のメモリの最大サイズを変更すると、VM が強制的に再起動されます。 続行しますか?
zh_cn: 如果更改这些 VM 的最大内存，将导致这些 VM 重新启动。 是否继续?

# CONFIRM_CHANGE_MEMORY_MAX_SINGULAR
source: Changing the maximum memory of this VM will cause it to be rebooted. Do you want to continue?
ja: VM のメモリの最大サイズを変更すると、VM が強制的に再起動されます。 続行しますか?
zh_cn: 如果更改此 VM 的最大内存，将导致该 VM 重新启动。 是否继续?

# CONFIRM_CHANGE_MEMORY_PLURAL
source: Changing the memory of these VMs while they are running will cause them to be forcibly rebooted. This operation can cause data loss. Do you want to continue?
ja: 実行中の VM のメモリを変更すると、VM が強制的に再起動されます。これにより、データが失われることがあります。 続行しますか?
zh_cn: 在这些 VM 运行过程中更改其内存将导致这些 VM 被强制重启。此操作会导致数据丢失。 是否要继续?

# CONFIRM_CHANGE_MEMORY_SINGULAR
source: Changing the memory of this VM while it is running will cause it to be forcibly rebooted. This operation can cause data loss. Do you want to continue?
ja: 実行中の VM のメモリを変更すると、VM が強制的に再起動されます。これにより、データが失われることがあります。 続行しますか?
zh_cn: 在此 VM 运行过程中更改其内存将导致此 VM 被强制重启。此操作会导致数据丢失。 是否要继续?

# CONFIRM_CHANGE_STATIC_MAX_PLURAL
source: Changing the static maximum memory of these VMs will cause them to be rebooted. Do you want to continue?
ja: VM のメモリの固定最大サイズを変更すると、VM が強制的に再起動されます。 続行しますか?
zh_cn: 如果更改这些 VM 的最大静态内存，将导致其重新启动。 是否继续?

# CONFIRM_CHANGE_STATIC_MAX_SINGULAR
source: Changing the static maximum memory of this VM will cause it to be rebooted. Do you want to continue?
ja: VM のメモリの固定最大サイズを変更すると、VM が強制的に再起動されます。 続行しますか?
zh_cn: 如果更改此 VM 的最大静态内存，将导致其重新启动。 是否继续?

# CONFIRM_CONTINUE
source: Do you want to continue?
zh_cn: 是否要继续?

# CONFIRM_DELETE
source: Are you sure you want to delete the selected {0}?
ja: 選択した {0} を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除所选 {0}?

# CONFIRM_DELETE_ITEMS
source: You want to delete these {0} selected items.
ja: 選択した {0} 項目を削除します。
zh_cn: 希望删除 {0} 个选定项。

# CONFIRM_DELETE_ITEMS_TITLE
source: Delete Multiple Items
ja: 複数項目の削除
zh_cn: 删除多个项目

# CONFIRM_DELETE_POLICIES
source: Do you want to delete the selected policies? {0} VMs are currently protected with these policies and will no longer be protected if you delete the policies.
ja: 選択したポリシーを削除しますか? 現在割り当てられている {0} 個の VM が保護されなくなります。
zh_cn: 是否删除所选策略? 当前有 {0} 个 VM 受这些策略保护，如果删除这些策略，这些 VM 将不再受保护。

# CONFIRM_DELETE_POLICIES_0
source: Do you want to delete the selected policies?
ja: 選択したポリシーを削除しますか?
zh_cn: 是否删除所选策略?

# CONFIRM_DELETE_POLICY
source: Do you want to delete policy '{0}'? {1} VMs are currently protected with this policy and will no longer be protected if you delete the policy.
ja: ポリシー '{0}' を削除しますか? 現在割り当てられている {1} 個の VM が保護されなくなります。
zh_cn: 是否删除策略“{0}”? 当前有 {1} 个 VM 受该策略的保护，如果删除该策略，这些 VM 将不再受保护。

# CONFIRM_DELETE_POLICY_0
source: Do you want to delete policy '{0}'?
ja: ポリシー '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 是否删除策略“{0}”?

# CONFIRM_DELETE_PVS_SITE
source: Are you sure you want to delete '{0}'?
ja: '{0}' を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除“{0}”?

# CONFIRM_DELETE_PVS_SITE_IN_USE
source: Are you sure you want to delete '{0}'? This configuration is in use by PVS-Accelerator.
ja: '{0}' を削除してもよろしいですか? この構成は PVS アクセラレータで使用中です。
zh_cn: 是否确实要删除“{0}”? 此配置正由 PVS 加速器使用。

# CONFIRM_DELETE_TAG
source: Are you sure you want to delete the tag '{0}' from all managed resources?
ja: すべてのリソースからタグ '{0}' を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要从所有托管资源中删除标记“{0}”?

# CONFIRM_DELETE_TAG_TITLE
source: Delete Tag
ja: タグの削除
zh_cn: 删除标记

# CONFIRM_DELETE_TAGS
source: Are you sure you want to delete the selected tags from all managed resources?
ja: 選択したタグをすべてのリソースから削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要从所有托管资源中删除所选标记?

# CONFIRM_DELETE_TAGS_TITLE
source: Delete Tags
ja: タグの削除
zh_cn: 删除标记

# CONFIRM_DELETE_TITLE
source: Delete {0}
ja: {0} の削除
zh_cn: 删除 {0}

# CONFIRM_DELETE_VM
source: Are you sure you want to delete VM '{0}' from '{1}'?
ja: VM '{0}' を '{1}' から削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要从“{1}”中删除 VM“{0}”?

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCE
source: Do you want to delete vApp '{0}'? {1} VMs are currently included in this vApp.
ja: vApp '{0}' を削除しますか? この vApp には {1} 項目の VM が含まれています。
zh_cn: 是否要删除 vApp“{0}”? 该 vApp 中当前包含 {1} 个 VM。

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCE_0
source: Do you want to delete vApp '{0}'?
ja: vApp '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 是否删除 vApp“{0}”?

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCE_1
source: Do you want to delete vApp '{0}'? {1} VM is currently included in this vApp.
ja: vApp '{0}' を削除しますか? この vApp には {1} 項目の VM が含まれています。
zh_cn: 是否删除 vApp“{0}”? 该 vApp 中当前包含 {1} 个 VM。

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCE_AND_VMS
source: Are you sure you want to delete vApp '{0}'? This will also delete its VMs.
ja: vApp '{0}' を削除してもよろしいですか? これにより、これに含まれているすべての VM も削除されます。
zh_cn: 是否确实要删除 vApp“{0}”? 该操作将同时删除其 VM。

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCES
source: Do you want to delete the selected vApps? {0} VMs are currently included in these vApps.
ja: 選択した vApp を削除しますか? これらの vApp には {0} 項目の VM が含まれています。
zh_cn: 是否要删除所选 vApp? 这些 vApp 中当前包含 {0} 个 VM。

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCES_0
source: Do you want to delete the selected vApps?
ja: 選択した vApp を削除しますか?
zh_cn: 是否删除所选 vApp?

# CONFIRM_DELETE_VM_APPLIANCES_1
source: Do you want to delete the selected vApps? {0} VM is currently included in one of these vApps.
ja: 選択した vApp を削除しますか? これらの vApp のいずれかに {0} 項目の VM が含まれています。
zh_cn: 是否删除所选 vApp? 这些 vApp 中有一个当前包含 {0} 个 VM。

# CONFIRM_DELETE_VMS
source: Are you sure you want to delete the following VMs from '{1}'? {0}
ja: 以下の VM を '{1}' から削除してもよろしいですか? {0}
zh_cn: 是否确实要从“{1}”中删除以下 VM? {0}

# CONFIRM_DESTROY_HOST
source: Are you sure you want to destroy '{0}'? You should only need to destroy a server if it has physically failed. Destroying a server will permanently remove it from the pool along with its local SRs, DVD drives and removable storage. The server will need to be reinstalled before it can be used again. This action is final and unrecoverable.
ja: '{0}' を破棄してもよろしいですか? サーバーの破棄が必要になるのは、物理的な障害が発生した場合のみです。 このサーバーを破棄すると、サーバー、ローカル SR、DVD ドライブ、およびリムーバブル ストレージがプールから完全に削除されます。このサーバーを再使用するには、再インストールが必要になります。 この操作を元に戻すことはできません。
zh_cn: 是否确实要销毁“{0}”? 仅当服务器实际出现故障时才需要将其销毁。 销毁此服务器会将其从池中永久删除，同时删除其本地 SR、DVD 驱动器和可移动存储。需要重新安装此服务器才能再次使用。 此操作为最终操作，无法恢复。

# CONFIRM_DESTROY_HOST_TITLE
source: Destroy Server
ja: サーバーの破棄
zh_cn: 销毁服务器

# CONFIRM_DESTROY_HOST_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Destroy
ja: 破棄する(&Y)
zh_cn: 是，销毁(&Y)

# CONFIRM_DISABLE_CBT_VM
source: This will disable Changed Block Tracking on the disks of the selected VM. If you are using any third-party solutions to back up the VM, they might be affected. Note that Changed Block Tracking cannot be enabled again from {0}. Do you want to continue?
ja: これにより、選択した VM のディスクで変更ブロック追跡が無効になります。VM のバックアップ作成にサードパーティのソリューションを使用している場合、影響を受けることがあります。[XenCenter] から再度変更ブロック追跡を有効にすることはできません。続行しますか?
zh_cn: 此操作将在选定 VM 的磁盘上禁用更改块跟踪。如果要使用任何第三方解决方案备份该 VM，这些磁盘将受到影响。请注意，无法再次从 {0} 启用更改块跟踪。是否要继续?

# CONFIRM_DISABLE_CBT_VM_TITLE
source: Disable Changed Block Tracking on VM "{0}"
ja: VM "{0}" の変更ブロック追跡を無効化
zh_cn: 在 VM“{0}”上禁用更改块跟踪

# CONFIRM_DISABLE_CBT_VMS
source: This will disable Changed Block Tracking on the disks of the selected VMs. If you are using any third-party solutions to back up the VMs, they might be affected. Note that Changed Block Tracking cannot be enabled again from {0}. Do you want to continue?
ja: これにより、選択した VM のディスクで変更ブロック追跡が無効になります。VM のバックアップ作成にサードパーティのソリューションを使用している場合、影響を受けることがあります。[XenCenter] から再度変更ブロック追跡を有効にすることはできません。続行しますか?
zh_cn: 此操作将在选定 VM 的磁盘上禁用更改块跟踪。如果要使用任何第三方解决方案备份这些 VM，这些磁盘将受到影响。请注意，无法再次从 {0} 启用更改块跟踪。是否要继续?

# CONFIRM_DISABLE_CBT_VMS_TITLE
source: Disable Changed Block Tracking on selected VMs
ja: 選択した VM の 変更ブロック追跡を無効化
zh_cn: 在选定 VM 上禁用更改块跟踪

# CONFIRM_EXPORT_FAT
source: The export file may be larger than your filesystem limit. Estimated file size: {0} Filesystem limit: {1} Are you sure you want to export VM {2}?
ja: エクスポート ファイルのサイズがファイルシステムの上限を超える可能性があります 予測されるファイル サイズ: {0} ファイルシステムの上限: {1} VM {2} をエクスポートしてもよろしいですか?
zh_cn: 导出文件的大小可能超出文件系统的限制。 估计文件大小: {0} 文件系统限制: {1} 是否确实要导出 VM {2}?

# CONFIRM_EXPORT_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: There might not be enough free disk space for the export operation to complete. Estimated space required: {0} Free space: {1} Are you sure you want to export VM {2}?
ja: エクスポートするために必要な空きディスク容量が不足している可能性があります。 必要な容量: {0} 空き容量: {1} VM {2} をエクスポートしてもよろしいですか?
zh_cn: 可能没有足够的可用磁盘空间来完成导出操作。 估计所需空间: {0} 可用空间: {1} 是否确实要导出 VM {2}?

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VM
source: Are you sure you want to forcibly reboot the selected VM? This operation will cancel all running tasks for the VM and can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的に再起動してもよろしいですか? これにより、この VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制重启所选 VM? 该操作将取消 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VM_NO_CANCEL_TASKS
source: Are you sure you want to forcibly reboot the selected VM? This operation can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的に再起動してもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制重启所选 VM? 此操作将导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VM_TITLE
source: Force VM Reboot
ja: VM の強制再起動
zh_cn: 强制重启 VM

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VMS
source: Are you sure you want to forcibly reboot the selected VMs? This operation will cancel all running tasks for the VMs and can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的に再起動してもよろしいですか? これにより、これらの VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制重启所选 VM? 该操作将取消这些 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VMS_NO_CANCEL_TASKS
source: Are you sure you want to forcibly reboot the selected VMs? This operation can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的に再起動してもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制重启所选 VM? 此操作将导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCEREBOOT_VMS_TITLE
source: Force Reboot Multiple VMs
ja: 複数 VM の強制再起動
zh_cn: 强制重启多个 VM

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VM
source: Are you sure you want to forcibly shut down the selected VM? This operation will cancel all running tasks for the VM and can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、この VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作将取消 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VM_NO_CANCEL_TASKS
source: Are you sure you want to forcibly shut down the selected VM? This operation can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作会导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VM_TITLE
source: Force Shut Down VM
ja: VM の強制シャットダウン
zh_cn: 强制关闭 VM

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VMS
source: Are you sure you want to forcibly shut down the selected VMs? This operation will cancel all running tasks for each of the selected VMs and can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、これらの VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作将取消每个所选 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VMS_NO_CANCEL_TASKS
source: Are you sure you want to forcibly shut down the selected VMs? This operation can result in data loss.
ja: 選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作将导致数据丢失。

# CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VMS_TITLE
source: Force Shut Down Multiple VMs
ja: 複数 VM の強制シャットダウン
zh_cn: 强制关闭多个 VM

# CONFIRM_REBOOT_HCI_WARN_SERVER
source: Rebooting a server will also shut down all the VMs running on it. '{0}' is running a storage virtual appliance and rebooting it might impact the availability of your storage. Are you sure you want to continue?
ja: サーバーを再起動すると、サーバー上で実行されているすべての仮想マシンもシャットダウンします。'{0}' では、ストレージ仮想アプライアンスが実行されているため、再起動するとストレージを使用できなくなる可能性があります。続行してもよろしいですか?
zh_cn: 重新启动服务器还将关闭其上运行的所有 VM。“{0}”正在运行存储虚拟设备，重新启动可能会影响您的存储的可用性。是否确实要继续?

# CONFIRM_REBOOT_HCI_WARN_SERVERS
source: Rebooting a server will also shut down all the VMs running on it. The following servers are running a storage virtual appliance and rebooting them might impact the availability of your storage: {0} Are you sure you want to continue?
ja: サーバーを再起動すると、サーバー上で実行されているすべての仮想マシンもシャットダウンします。以下のサーバーでは、ストレージ仮想アプライアンスが実行されているため、再起動するとストレージを使用できなくなる可能性があります。 {0} 続行してもよろしいですか?
zh_cn: 重新启动服务器还将关闭其上运行的所有 VM。以下服务器正在运行存储虚拟设备，重新启动可能会影响您的存储的可用性: {0} 是否确实要继续?

# CONFIRM_REBOOT_SERVER
source: Are you sure you want to reboot '{0}'? This will also shut down all the VMs currently running on it.
ja: '{0}' を再起動してもよろしいですか? これにより、このサーバー上で実行されているすべての仮想マシンがシャットダウンされます。
zh_cn: 是否确实要重新启动“{0}”? 此操作还将关闭其上当前正在运行的所有 VM。

# CONFIRM_REBOOT_SERVER_NO_VMS
source: Are you sure you want to reboot '{0}'?
ja: '{0}' を再起動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要重新启动“{0}”?

# CONFIRM_REBOOT_SERVER_TITLE
source: Reboot Server
ja: サーバーの再起動
zh_cn: 重新启动服务器

# CONFIRM_REBOOT_SERVER_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Reboot
ja: はい。再起動します(&Y)
zh_cn: 是，重新启动(&Y)

# CONFIRM_REBOOT_SERVERS
source: Are you sure you want to reboot the selected servers? This will also shut down all the VMs currently running on them.
ja: 選択したサーバーを再起動してもよろしいですか? これにより、これらのサーバー上で実行されているすべての仮想マシンがシャットダウンされます。
zh_cn: 是否确实要重新启动所选服务器? 此操作还将关闭所选服务器上当前正在运行的所有 VM。

# CONFIRM_REBOOT_SERVERS_NO_VMS
source: Are you sure you want to reboot the selected servers?
ja: 選択したサーバーを再起動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要重新启动所选服务器?

# CONFIRM_REBOOT_SERVERS_TITLE
source: Reboot Multiple Servers
ja: 複数サーバーの再起動
zh_cn: 重新启动多个服务器

# CONFIRM_REBOOT_VM
source: Are you sure you want to reboot the selected VM?
ja: 選択した VM を再起動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要重新启动所选 VM?

# CONFIRM_REBOOT_VM_TITLE
source: Reboot VM
ja: VM の再起動
zh_cn: 重新启动 VM

# CONFIRM_REBOOT_VMS
source: Are you sure you want to reboot the selected VMs?
ja: 選択した VM を再起動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要重新启动所选 VM?

# CONFIRM_REBOOT_VMS_TITLE
source: Reboot Multiple VMs
ja: 複数 VM の再起動
zh_cn: 重新启动多个 VM

# CONFIRM_RESTART_TOOLSTACK_MANY_SERVERS
source: Are you sure you want to restart the toolstack on the selected servers? Note that {0} will temporarily lose connection to them.
ja: 選択したサーバーでツールスタックを再起動しますか? これにより、[XenCenter] とこれらのサーバーとの接続が一時的に切断されます。
zh_cn: 是否确实要重新启动选定服务器上的 Toolstack? 请注意，{0} 将暂时断开与选定服务器的连接。

# CONFIRM_RESTART_TOOLSTACK_ONE_SERVER
source: Are you sure you want to restart the toolstack on '{0}'? Note that {1} will temporarily lose connection to the server.
ja: '{0}' でツールスタックを再起動しますか? これにより、[XenCenter] とこのサーバーとの接続が一時的に切断されます。
zh_cn: 是否确实要重新启动“{0}”上的 Toolstack? 请注意，{1} 将暂时断开与该服务器的连接。

# CONFIRM_RESTART_TOOLSTACK_TITLE
source: Restart Toolstack
ja: ツールスタックの再起動
zh_cn: 重新启动 Toolstack

# CONFIRM_SHUT_DOWN_APPLIANCE
source: Are you sure you want to shut down the selected vApp?
ja: 選択した vApp をシャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要关闭所选 vApp?

# CONFIRM_SHUT_DOWN_APPLIANCES
source: Are you sure you want to shut down the following vApps? {0}
ja: 以下の vApp をシャットダウンしてもよろしいですか? {0}
zh_cn: 是否确实要关闭以下 vApp? {0}

# CONFIRM_SHUTDOWN_HCI_WARN_SERVER
source: Shutting down a server will also shut down all the VMs running on it. '{0}' is running a storage virtual appliance and shutting it down might impact the availability of your storage. Are you sure you want to continue?
ja: サーバーをシャットダウンすると、サーバー上で実行されているすべての仮想マシンもシャットダウンします。'{0}' では、ストレージ仮想アプライアンスが実行されているため、シャットダウンするとストレージを使用できなくなる可能性があります。続行してもよろしいですか?
zh_cn: 关闭服务器还将关闭其上运行的所有 VM。“{0}”正在运行存储虚拟设备，关闭可能会影响您的存储的可用性。是否确实要继续?

# CONFIRM_SHUTDOWN_HCI_WARN_SERVERS
source: Shutting down a server will also shut down all the VMs running on it. The following servers are running a storage virtual appliance and shutting them down might impact the availability of your storage: {0} Are you sure you want to continue?
ja: サーバーをシャットダウンすると、サーバー上で実行されているすべての仮想マシンもシャットダウンします。以下のサーバーでは、ストレージ仮想アプライアンスが実行されているため、シャットダウンするとストレージを使用できなくなる可能性があります。 {0} 続行してもよろしいですか?
zh_cn: 关闭服务器还将关闭其上运行的所有 VM。以下服务器正在运行存储虚拟设备，关闭可能会影响您的存储的可用性: {0} 是否确实要继续?

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVER
source: Are you sure you want to shut down '{0}'? This will also shut down all the VMs currently running on it.
ja: '{0}' をシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、このサーバー上で実行されているすべての VM がシャットダウンされます。
zh_cn: 是否确实要关闭 {0}? 此操作还将关闭其上当前正在运行的所有 VM。

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVER_NO_VMS
source: Are you sure you want to shut down '{0}'?
ja: '{0}' をシャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要关闭 {0}?

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVER_TITLE
source: Shut Down Server
ja: サーバーのシャットダウン
zh_cn: 关闭服务器

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVER_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Shut Down
ja: シャットダウンする(&Y)
zh_cn: 是，关闭(&Y)

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVERS
source: Are you sure you want to shut down the selected servers? This will also shut down all the VMs currently running on them.
ja: 選択したサーバーをシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、これらのサーバー上で実行されているすべての VM がシャットダウンされます。
zh_cn: 是否确实要关闭所选服务器? 此操作还将关闭所选服务器上当前正在运行的所有 VM。

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVERS_NO_VMS
source: Are you sure you want to shut down the selected servers?
ja: 選択したサーバーをシャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要关闭所选服务器?

# CONFIRM_SHUTDOWN_SERVERS_TITLE
source: Shut Down Multiple Servers
ja: 複数サーバーのシャットダウン
zh_cn: 关闭多个服务器

# CONFIRM_SHUTDOWN_VM
source: Are you sure you want to shut down the selected VM?
ja: 選択した VM をシャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要关闭所选 VM?

# CONFIRM_SHUTDOWN_VM_TITLE
source: Shut Down VM
ja: VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭 VM

# CONFIRM_SHUTDOWN_VMS
source: Are you sure you want to shut down the selected VMs?
ja: 選択した VM をシャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要关闭所选 VM?

# CONFIRM_SHUTDOWN_VMS_TITLE
source: Shut Down Multiple VMs
ja: 複数 VM のシャットダウン
zh_cn: 关闭多个 VM

# CONFIRM_SUSPEND_VM
source: Are you sure you want to suspend the selected VM?
ja: 選択した VM を一時停止してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要挂起所选 VM?

# CONFIRM_SUSPEND_VM_TITLE
source: Suspend VM
ja: VM の一時停止
zh_cn: 挂起 VM

# CONFIRM_SUSPEND_VMS
source: Are you sure you want to suspend the selected VMs?
ja: 選択した VM を一時停止してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要挂起所选 VM?

# CONFIRM_SUSPEND_VMS_TITLE
source: Suspend Multiple VMs
ja: 複数 VM の一時停止
zh_cn: 挂起多个 VM

# CONFIRM_TRIM_SR
source: The process of reclaiming space may place significant load on the storage controller, temporarily affecting the storage's performance. Would you like to carry out the operation at this time?
ja: 領域の解放処理によりストレージ コントローラに大きな負荷がかかるため、ストレージのパフォーマンスが一時的に低下することがあります。 ここでこの処理を実行してもよろしいですか?
zh_cn: 回收空间的过程可能会在存储控制器上放置大量负载，暂时影响存储的性能。 当前是否执行该操作?

# CONFIRM_TRIM_SR_TITLE
source: Reclaim freed space
ja: 空き領域の解放
zh_cn: 回收释放的空间

source: Confirmations
ja: 確認
zh_cn: 确认

# CONFIRMATIONS_DETAIL
source: Confirm dismissal of warnings or notifications
ja: 通知のクリアを確認
zh_cn: 确认解除警告或通知

# CONNCET_CONNECTION_FAILURE
source: Could not connect to {0}.
ja: {0} に接続できません。
zh_cn: 无法连接到 {0}。

source: &Connect
ja: 接続(&C)
zh_cn: 连接(&C)

# CONNECT_RESOLUTION_FAILURE
source: Could not find {0}.
ja: {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到 {0}。

source: Connect to Server
ja: サーバーに接続
zh_cn: 连接服务器

# CONNECT_TO_SERVER_BLURB
source: Enter your user name and password to connect to this server.
ja: このサーバーに接続するためのユーザー名とパスワードを入力します。
zh_cn: 输入用户名和密码以连接至此服务器。

source: Connected
ja: 接続済み
zh_cn: 已连接

source: Connecting...
ja: 接続しています...
zh_cn: 正在连接...

# CONNECTING_NOTICE_TEXT
source: Connecting to {0} in progress.
ja: {0} に接続しています。
zh_cn: 正在连接 {0}。

# CONNECTING_NOTICE_TITLE
source: Connecting to {0}
ja: {0} への接続
zh_cn: 正在连接 {0}

source: Connection
ja: 接続
zh_cn: 连接

# CONNECTION_CLOSED_BY_SERVER
source: The server closed the connection immediately.
ja: 接続がサーバーにより直ちに閉じられました。
zh_cn: 服务器立即关闭连接。

# CONNECTION_CLOSED_NOTICE_TEXT
source: Connection to {0} closed.
ja: {0} への接続が閉じられました。
zh_cn: 与 {0} 的连接已关闭。

# CONNECTION_CLOSED_NOTICE_TITLE
source: Disconnected from {0}
ja: {0} から切断されました
zh_cn: 已与 {0} 断开连接

# CONNECTION_DESC
source: Proxy and timeout
ja: プロキシとタイムアウトのオプション
zh_cn: 代理和超时选项

# CONNECTION_EXISTS
source: Connection Failed: A connection to {0} already exists
ja: 接続に失敗しました。{0} への接続は既に存在しています
zh_cn: 连接失败: 与 {0} 的连接已存在

# CONNECTION_EXISTS_NULL
source: Connection Failed: You tried to connect to an already connected server
ja: 接続に失敗しました。接続済みのサーバーに接続しようとしました
zh_cn: 连接失败: 尝试连接已经连接的服务器

# CONNECTION_FAILED_TITLE
source: Failed to connect to {0}
ja: {0} への接続に失敗しました
zh_cn: 无法连接 {0}

# CONNECTION_FINDING_COORDINATOR_DESCRIPTION
source: Looking for coordinator for {0} on {1}...
zh_cn: 正在 {1} 上查找 {0} 的协调器...

# CONNECTION_FINDING_COORDINATOR_TITLE
source: Looking for coordinator for {0}
zh_cn: 正在查找 {0} 的协调器

# CONNECTION_GENERAL_TAB_TITLE
source: Connection General Properties
ja: 接続の全般プロパティ
zh_cn: 连接常规属性

# CONNECTION_IO_EXCEPTION
source: Could not contact server
ja: サーバーと通信できません
zh_cn: 无法连接服务器

# CONNECTION_LOST_NOTICE_COORDINATOR_IN_X_SECONDS
source: Lost connection to {0}. Will search for a new pool coordinator in {1} seconds.
zh_cn: 与 {0} 的连接中断。将在 {1} 秒后搜索新的池协调器。

# CONNECTION_LOST_NOTICE_TITLE
source: Lost connection to {0}
ja: {0} への接続が失われました
zh_cn: 与 {0} 的连接丢失

# CONNECTION_LOST_RECONNECT_IN_X_SECONDS
source: Lost connection to {0}. Will reconnect in {1} seconds.
ja: {0} への接続が失われました。{1} 秒以内に再接続します。
zh_cn: 与 {0} 的连接丢失。将在 {1} 秒后重新连接。

# CONNECTION_OK_NOTICE_TEXT
source: Connection to {0} successful.
ja: {0} への接続が成功しました。
zh_cn: 成功连接 {0}。

# CONNECTION_OK_NOTICE_TITLE
source: Connected to {0}
ja: {0} に接続しました
zh_cn: 已连接到 {0}

# CONNECTION_REDIRECTING
source: Connection to {0}: redirecting to the pool coordinator at {1}
ja: {0} への接続: {1} のプール マスターにリダイレクトしています
zh_cn: 连接到 {0}: 正在重定向到位于 {1} 的池协调器

# CONNECTION_REFUSED
source: The connection was refused.
ja: 接続が拒否されました。
zh_cn: 连接被拒绝。

# CONNECTION_REFUSED_TITLE
source: Refused connection to {0}
ja: 接続の拒否
zh_cn: 已拒绝连接到 {0}

# CONNECTION_RETRYING_SUPPORTER
source: Connection to {0}: trying to find pool at {1}
zh_cn: 连接 {0}: 尝试在 {1} 查找池

# CONNECTION_WAS_LOST
source: The connection to the server was lost
ja: サーバーとの接続が切断されました
zh_cn: 与服务器的连接将断开

# CONNECTION_WILL_RETRY_SUPPORTER
source: Connection to {0}: will try to connect to another pool member in {1} seconds
zh_cn: 连接 {0}: 将尝试在 {1} 秒后连接其他池成员

source: Console
ja: コンソール
zh_cn: 控制台

# CONSOLE_DESC
source: Keyboard shortcuts and scaling
ja: ショートカット キーと表示サイズのオプション
zh_cn: 键盘快捷方式和缩放选项

# CONSOLE_HOST
source: {0} server console
ja: {0} サーバー コンソール
zh_cn: {0} 服务器控制台

# CONSOLE_HOST_DEAD
source: This server is unavailable.
ja: このサーバーは使用できません。
zh_cn: 此服务器不可用。

# CONSOLE_POWER_STATE_HALTED
source: This VM is currently shut down.
ja: この VM は現在シャットダウン状態です。
zh_cn: 此 VM 当前已关闭。

# CONSOLE_POWER_STATE_HALTED_START
source: This VM is currently shut down. Click here to start it.
ja: この VM は現在シャットダウン状態です。起動するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 此 VM 当前已关闭。请单击此处启动。

# CONSOLE_POWER_STATE_PAUSED
source: This VM is currently paused.
ja: この VM は現在ポーズ状態です。
zh_cn: 此 VM 当前已暂停。

# CONSOLE_POWER_STATE_PAUSED_UNPAUSE
source: This VM is currently paused. Click here to unpause it.
ja: この VM は現在ポーズ状態です。ポーズを解除するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 此 VM 当前已暂停。请单击此处取消暂停。

# CONSOLE_POWER_STATE_SUSPENDED
source: This VM is currently suspended.
ja: この VM は現在一時停止状態です。
zh_cn: 此 VM 当前已挂起。

# CONSOLE_POWER_STATE_SUSPENDED_RESUME
source: This VM is currently suspended. Click here to resume it.
ja: この VM は現在一時停止状態です。再開するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 此 VM 当前已挂起。请单击此处恢复。
